Meu nome é Juliana Scandola Frossard
tenho 27 anos (muitas vezes me esqueço)
Tenho um filho de um ano e seis meses que se chama Benjamin, ele é o amor da minha vida.
Minha refeição preferida é sem dúvidas pizza de quatro queijos com coca
Chocolate é minha fraqueza alimentar, eu amo demais.
Antes de engravidar, eu estava em SouthHampton-NY estudando inglês e trabalhando de babá.
Nunca realmente me preocupei em ter uma profissão, sempre trabalhei e o dinheiro que eu ganhava bastava
Quando engravidei meu pensamento mudou, tudo mudou na verdade.
Eu e meu namorado entramos em um acordo que eu ficaria em casa com o bebe até a pandemia passar-melhorar
Porém somente o salário dele nao era o suficiente, então resolvi tomar a decisão mais dificil que foi me separar do meu filho, deixando ele o dia inteiro na escola
e vir estudar. Tem sido um grande desafio pra mim, ficar o dia inteiro longe dele.
No entanto, tenho consciencia que é por ele, um futuro melhor para ele.
Escolhi programação como profissão por ser uma area em alta e com horários flexiveis.
Não sei mais o que falar, eu só sei falar do Benjamin - coisa de mãe babona.
Obrigada pessoal pela oportunidade, prometo dar o melhor.